Repository: miketw2014/Y5Bus
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: Wrong SSID
zh_hant: 錯誤 SSID

# error_ssid
source: You are not connected to the Y5 Bus SSID, please check wifi SSID!!
zh_hant: 沒有連上正確的Y5Bus SSID, 請重新確定Wi-Fi SSID!!

# error_ssid_still
source: You are still not connected to the Y5 Bus SSID, please check wifi SSID!!
zh_hant: 仍然沒有連上正確的Y5 Bus SSID, 請再次確認Wi-Fi SSID!!

# error_login
source: Login Failed
zh_hant: 登入失敗

# error_google_desc
source: Internal error, please retry or try other login methods
zh_hant: 請關掉APP重新登入，或是使用其他方式登入

# error_login_google
source: Google Plus login failed
zh_hant: Google+登入失敗

# error_internet
source: Please check if connected to internet
zh_hant: 請確認是否連上網路

# error_internet2
source: Please check if you have internet connectivity
zh_hant: 請確認網路連線狀態

# error_router
source: Router not Registered
zh_hant: 路由器尚未註冊

source: Re-login
zh_hant: 請重新登入

# relogin_desc
source: Please re-login to your account
zh_hant: 請重新登入

# three_times
source: You have exceeded the free login limit
zh_hant: 已經超過免費網路使用次數限制，請登入

# temp_login_failed
source: Temporary login failed
zh_hant: 系統問題，請稍後再重試

# like_desc
source: Please like our FB page by clicking the Like button below
zh_hant: 請幫我們的粉絲專業按讚

# logged_in
source: Log-in Successful
zh_hant: 已經登入

source: Error
zh_hant: 錯誤

# Logged_in_desc
source: You have logged in, ENJOY FREE WIFI. You would be taken to the Offers page
zh_hant: 正確登入，系統將會導向專區

# we_chat_error
source: WeChat is not installed,Kindly install and login to continue
zh_hant: 尚未安裝WeChat，請安裝後再進行登入動作

# empty_username
source: Username/Password field can not be Empty
zh_hant: 使用者名稱/密碼不可以為空白

# number_act
source: Phone Number has been activated,Kindly Log-in
zh_hant: 手機號碼已通過認證，可以使用手機號碼做登入

# act
source: Activation successful
zh_hant: 手機認證已完成

# reg_error
source: Phone number not yet registered,kindly register first
zh_hant: 手機號碼尚未註冊過，請註冊

# act_fail
source: Activation failed, Please check your Code again
zh_hant: 認證失敗，請確認您的認證碼

# check_key
source: Check Activation Key on phone
zh_hant: 請確認簡訊的Y5Bus註冊認證碼

source: Resent
zh_hant: 認證碼已重新寄送

# act_done
source: Account is already activated, kindly directly Log-in
zh_hant: e-mail認證已完成，請直接登入

# resent_desc
source: Code has been re-sent, please check
zh_hant: 已重送驗證碼，煩請重新確認

# login_desc2
source: Please go to Homescreen and log-in!!
zh_hant: 請到主頁登入

# please_log
source: Please Login
zh_hant: 請登入

# connect
source: Either connect to internet or if in bus, login !!
zh_hant: 請連上網路

source: Check pin
zh_hant: 認證碼已用簡訊傳給您

# pinnull
source: Pin can't be null!!
zh_hant: 認證碼不可以為空白!!

# login_method
source: Use phone/email loginmethod
zh_hant: 如果您要換修改密碼的功能，你一定要用您的手機/email登入

source: Check Email
zh_hant: 請收e-mail

# check_email_pwd
source: Please check email for new password!!
zh_hant: 新密碼已經寄送到您的e-mail

source: Check Phone
zh_hant: 請收簡訊

# check_phone_pwd
source: Please check SMS for new password!!
zh_hant: 驗證碼已用簡訊寄送給您

# acct_err
source: Account not found!!
zh_hant: 無效的帳戶

# reg_fail
source: Registration failed, Account already exists.Please use " ForgotPassword" to reset password
zh_hant: 登入失敗,你已經註冊過了.如果您忘記密碼,請可以用 ”忘記密碼“

# reg_succ
source: Registration successfull
zh_hant: 登入成功

# con_phone
source: Please confirm by checking SMS on phone!!
zh_hant: 請確認您的簡訊

# con_email
source: Please confirm by checking your email!!
zh_hant: 請確認您的e-mail

# emptyerror
source: E-mail/phone can't be empty!!
zh_hant: e-mail/手機號碼 請擇一填寫

# charerror
source: Password must be at least 8 characters!!
zh_hant: 密碼最少8碼

# passmatch
source: Password and confirm password must be same!!
zh_hant: password和confirm password要相同

# email_empty
source: Email field can't be empty
zh_hant: e-mail/手機號碼不可以空白

# coupon
source: Offers
zh_hant: 專區

# regis
source: Register
zh_hant: 註冊

# forgot
source: Forgot Password
zh_hant: 忘記密碼

# mine
source: Settings
zh_hant: 我的

source: Confirm code
zh_hant: 認證碼確認

source: Desktop
zh_hant: 桌面

# change_pwd
source: Change Password
zh_hant: 修改密碼

# updatedone
source: Password has been updated, Kindly log-in
zh_hant: 密碼已更新,請登入

# updatefail
source: Password can not change, Please re-try
zh_hant: 請再重試一次

source: success
zh_hant: 成功

# fblogin
source: You are using Facebook login
zh_hant: 你使用fb登入

# glogin
source: You are using google + login
zh_hant: 你使用google登入

# selflogin
source: You are using email/phone
zh_hant: 你使用email/手機登入

# fblogins
source: You are using Facebook
zh_hant: 你使用fb登入

# glogins
source: You are using google +
zh_hant: 你使用google登入

# selflogins
source: You are using email/phone
zh_hant: 你使用email/手機登入

# fb_desc
source: You are using Facebook, To logout, go to settings tab
zh_hant: 您使用FACEBOOK帳號登入本服務,如果要登出請到"我的"並點擊登出按鈕

# g_desc
source: You are using Google account, To logout, go to settings tab
zh_hant: 您使用GOOGLE帳號登入本服務,如果要登出請到"我的"並點擊登出按鈕

# self_desc
source: You are using personal account , To logout, go to settings tab
zh_hant: 您使用自己的帳號登入本服務,如果要登出請到"我的"並點擊登出按鈕

source: Please Login
zh_hant: 請登入

source: Male
zh_hant: 男生

source: Female
zh_hant: 女生

source: About Us
zh_hant: 關於我們

# error_threeg
source: You are using mobile data, Please switch to Wifi and select "Y5Bus" SSID
zh_hant: 您使用你的自己的3G/4G, 請開您的Wi-Fi和連結"Y5Bus" SSID

# whyneedregister
source: You can already enjoy Free-Wifi, Hence, No need to register.
zh_hant: 不害意思，你已經可以上網，所以不要註冊

# unknown
source: unknown,server error
zh_hant: 不明，後端問題

# error_range
source: Please check your connection and make sure you router is within range
zh_hant: 請檢查您的連接，並確保路由器在範圍之內

# logout
source: Logged out
zh_hant: 登出

# logout_desc
source: You have successfuly logged out
zh_hant: 你登出過了
